hi hi everybody
привет всем
hello
привет
can you guys hear me yes all good
вы меня слышите да все
okay
хорошо ок
oops
ой
hello
привет
that must be the gamepad team
это должно быть команда геймпада
cool
круто
nice to see some new faces here
приятно видеть здесь новые лица
we do
мы делаем
so
так что
let's give one more minute for people to
давайте дадим еще одну минуту для людей чтобы
uh finish coming in
закончить приходить
finally i can hear everyone hello
наконец то я слышу  всем привет
hi
привет
hello welcome
привет добро пожаловать
it's a lot of us today huh
нас много сегодня да
not so much sometimes we've got double
не так много иногда у нас двойное
um
эм
it always changes depending on who's
это всегда меняется в зависимости от того кто
presenting what's the topic uh other
представляет что за тема хм другие
holidays going on
праздники постоянно
changes all the time
меняются
give a bit more
дайте немного больше
question where again the curly team
вопрос где опять кудрявый  команда
looks cool though
выглядит круто, хотя
i dig it
я понимаю,
okay i think we should start now i don't
хорошо, я думаю, мы должны начать сейчас, я не
contact
связываюсь с
[Music]
[музыкой]
uh yeah
а, да
okay let's start off then
хорошо, хорошо, ладно, давайте начнем, тогда
okay hello everybody number 108 welcome
хорошо, привет всем, номер 108, добро
to the everscale weekly community call i
пожаловать на еженедельную телеконференцию сообщества everscale, я
hope you're doing all well uh many of
надеюсь, вы'  у вас все хорошо, многие из
you might have just come over from the
вас, возможно, только что вернулись с
joint ama that we were holding uh
совместной встречи, которую мы проводили,
regarding joint regarding our plans on
о совместных планах
staying strong and weathering the crypto
оставаться сильными и выдерживать крипто-
storm
шторм,
so now you know that we are resilient
так что теперь вы знаете, что мы устойчивы
and we are moving on and with everstart
и мы движемся дальше, и с Everstart
they just had a token sale launch a
они только что
couple days ago on the everstart launch
пару дней назад запустили продажу токенов на стартовой панели everstart,
pad of course
конечно,
uh this was their platform's utility
это был служебный токен их платформы,
token which allows users to receive a
который позволяет пользователям получать
guaranteed allocation at the price of
гарантированное распределение по
the soft cap
цене soft cap,
so if you are interested in that getting
так что, если  вы заинтересованы в том, чтобы
a token at a good price you should go
получить токен по хорошей цене, вы должны
check that out on everstart
проверить это на everstart
and speaking of tokens some octus bridge
и, говоря о токенах, некоторые пользователи моста Octus
already been able to
уже смогли
experience some benefits from the recent
ощутить некоторые преимущества от недавнего
update of the bridge
обновления моста,
which allows one to root tokens from
который позволяет получать токены из
different networks inside of everscale
различные сети внутри everscale, и
which is great
это здорово,
so broxah says that uh this is the first
поэтому Брокса говорит, что это первый
taste of what merge functionality will
опыт того, что функциональность слияния будет
achieve for the bridge and will soon be
достигнута для моста, и скоро станет
possible for
возможным
more tokens coming soon
появление большего количества токенов,
it's exciting um and if you think that
это захватывающе, и если вы думаете,
the telegram chats have been getting a
что чаты телеграмм были  в
little bit quiet recently that's
последнее время стало немного тихо, это,
probably due to the huge kick in discord
вероятно, из-за огромного скачка активности разногласий, который
activity we've had um notably at the end
у нас был, особенно в
of may
конце мая,
if you haven't been there in a while you
если вы там не были  через какое-то время вы
should go and check it out there are a
должны зайти и проверить, есть
lot of new channels there's focus on
много новых каналов, есть фокус на
international communities there's
международные сообщества, есть
developer updates uh and core team
обновления для разработчиков, обновления основной команды
updates and a lot more
и многое другое. в
mid-may we had about 1.2 k active users
середине мая у нас было около 1,2 тыс. активных пользователей,
and by the end of may there was almost
а к концу  может было почти
4k which is a lot of growth that's great
4k, что является большим ростом, это большой
progress
прогресс,
and finally give a shout-out to the
и, наконец,
winners of the everscale meme contest
поблагодарите победителей конкурса мемов everscale,
they were just announced and first place
они были только что объявлены, и первое место
went to shogun
досталось сёгуну,
this this person bagged 500 evers and
этот человек получил 500 еверов и
five bridge tokens so if you want to see
пять жетонов бриджа, так что  если вы хотите
the results of the meme contest and the
увидеть результаты конкурса мемов и
uh submissions you should head on over
представленные материалы, вам следует
to the meme channel in discord and
перейти на мем-канал в разногласиях и
congrats to everybody involved there
поздравить всех, кто там участвовал,
so with that said we can move on to the
так что с учетом сказанного мы можем перейти к
agenda
повестке дня,
i see that we've got a lot of people now
я вижу, что у нас есть  много людей сейчас
on the call which is great
на вызове, и это здорово,
uh let's kick it off with the reveland
давайте начнем с reveland
ido and reveland is holding an ideo on
ido, и reveland держит идею на
multiple launch pads and in particular
нескольких стартовых площадках, и, в частности, на
our own everstart
нашем собственном вечном старте,
and we have alex to
и у нас есть alex, чтобы
share some more with us
поделиться с нами еще кое-чем
hello
он
hi
Привет,
hi let me share
привет, позвольте мне поделиться,
thank you joe
спасибо, Джо,
let me share my screen first please
позвольте мне сначала показать мой экран, пожалуйста,
yes
да,
okay
хорошо,
okay can you see my screen yeah all good
хорошо, вы можете увидеть мой экран, да, все хорошо,
reveland on everstart
круто, так что да, позвольте мне представить Reveland на Everstart,
as joe has noted it's a game a quite a
поскольку Джо отметил, что это игра, довольно
popular game by the way even though it's
популярная игра от  Кстати, хотя это
an early phase but it's already popular
и ранняя фаза, но она уже популярна
with a huge battery test program
благодаря огромной программе тестирования батарей,
they are launching their ideo on
они запускают свою идею на
multiple platforms and that was a huge
нескольких платформах, и это был огромный
success by everstart team to get them
успех команды Everstart, чтобы получить их
with us will never start
с нами никогда не начнется,
i just want a little bit about dreamland
я просто хочу немного о  страна грез
what is that what's what's the game and
что это что это за игра и
why i should be interested in it and
почему я должен быть в ней заинтересован и
buying their river talking on never
покупать их ривер говорить о никогда не
start
начинать
it is like simply put it's a blockchain
это все равно, что проще говоря это игра на блокчейне
game it's dota if you know dota it's
это дота если вы знаете доту это
quite the popular game it's on
довольно популярная игра она на
blockchain simply put
блокчейне просто скажу
you can
вам  можете
team up team up with your friends
объединяться в команду с друзьями
build teams and fight each other destroy
создавать команды и сражаться друг с другом уничтожать
your friends bases or you can even play
базы своих друзей или вы даже можете играть
in a
в
pubg mode where you can play solo
режиме pubg, где вы можете играть в одиночку
against many many other participants so
против многих других участников, так
there are multiple
что
multiple how to say scenarios to choose
есть несколько сценариев, которые можно выбрать
from which makes this game really
, что делает эту игру действительно
exciting
захватывающей,
and
и
in this game you operate with the hero
в этой игре вы управляете героем,
we can see the examples of heroes here
мы можем видеть примеры героев, здесь
you don't need even to pay to start the
вам не нужно даже платить, чтобы начать
game
игру, с которой
you can start with three uh
вы можете начать  три
free free heroes if i'm not mistaken
бесплатных бесплатных героя, если я не ошибаюсь,
they they're providing them for free but
они предоставляют их бесплатно, но
if you want more heroes more skins
если вы хотите больше героев, больше скинов,
you're welcome to
вы можете
visit their
посетить их
nft place and buy some more
nft место и купить более
sophisticated heroes or skins or weapons
сложных героев или скины или оружие
or whatever you need in this game
или что вам нужно  в этой игре,
so this is the idea of the game
так что это идея игры,
it is backed up by very serious partners
она поддерживается очень серьезными партнерами
huawei
huawei games
gaming and alumni research to name a few
и исследованиями выпускников, и это лишь некоторые из них,
and yes they are coming on everstart
и да, они появятся на вечном старте,
they are already there you can you can
они уже там, вы можете
check everstart website and uh
проверить веб-сайт вечного старта, а
there you can find the information and
там  вы можете найти информацию и
brief information about the game and the
краткую информацию об игре и
brief information about the sale it
краткую информацию о продаже она
starts pretty soon it starts on 18th of
начинается довольно скоро она начинается 18
june and it will last for just a couple
июня и продлится всего
of days
пару дней
there you can also find the links to
там же вы можете найти ссылки  на
their website
их веб-сайт
links to their social medias where you
ссылки на их социальные сети, где вы
can learn more about the game
можете узнать больше об игре,
and yeah we encourage you to come and
и да, мы призываем вас прийти и
get get the token and
получить токен, и
if i understand correctly with this
если я правильно понимаю, с этим
token you can even get a
токеном вы даже можете получить
mystery box with a hero
загадочную коробку с героем
or with skin so it will not be just a
или со скином, так что  это будет не просто
talking
разговор,
it will be a little bit more than just
это будет немного больше, чем
the talking it will give you a great
просто разговор, это даст вам
in-game experience if you want to play
отличный игровой опыт, если вы точно хотите играть
the game for sure
в игру,
and just a small life hack
и просто небольшой лайфхак
ever start
когда-нибудь начнется,
and they're talking start which are
и они говорят  начать, которые
starting
начинаются
today as you have said
сегодня, как вы сказали,
you can use start talking to get a
вы можете использовать начать говорить, чтобы получить
guaranteed allocation with travel
гарантированное распределение с путешествием,
because initially
потому что
the amount is quite limited so don't
изначально сумма весьма ограничена, так что
miss it out
не пропустите,
come on join everstart and uh yeah don't
присоединяйтесь к Everstart, и да, не
miss out this
пропустите эту
amazing idea
замечательную идею
okay great
ладно, отлично,
yeah that's it from my site mystery box
да, это все из загадочной коробки моего сайта,
i'm already interested that sounds cool
мне уже интересно, это звучит круто,
i'm definitely going to check that out i
я обязательно проверю это,
wonder i wonder what the sentiment in
мне интересно, интересно, какие настроения
the community is um
в сообществе,
because i didn't really see it
потому что я действительно не видел, чтобы это
shared too much so i wonder if we should
разделялось слишком много  так что я горе  nder, если мы должны
start
начать
talking about it more in the chats and
говорить об этом больше в чатах и
uh getting people involved i think it'd
влечь людей, я думаю, что это бу
be pretty successful
ет довольно успешным, эт
this good project
т хороший проект, я т
i think so although all information is
к думаю, хотя вся информация до
available on the chat so if you forget
тупна в чате, поэтому, если вы чт
something you can always find a post or
-то забудете, вы всегда можете найти сообщение  или
or a i don't know telegram message
или я не знаю, сообщение телеграммы,
they're already there so yeah just look
они уже там, так что да, просто посмотрите
at it and don't miss it out again
на него и не пропустите его снова,
because it's quite a short period of
потому что это довольно короткий период
time to get into that
времени, чтобы вникнуть в это,
yeah it is three days right
да, это три дня, да,
okay
хорошо,
thank you alex for sharing that super
спасибо  Алекс за то, что поделился этим супер
cool and we're going to move on uh with
крутым, и мы собираемся двигаться дальше, а
the agenda going to the remote election
повестка дня будет посвящена техническому отчету о дистанционных выборах, который
tech report we have eugene he's been
у нас есть, Юджин, он
sharing every scale's initiatives with
делился инициативами каждого масштаба с
gba government blockchain association
правительственной ассоциацией блокчейнов gba,
and today he has the final version of
и сегодня у него есть окончательная версия
the remote election technical report
отчета.  технический отчет о дистанционных выборах,
which is a very important document and
который является очень важным документом, и, по-
apparently it's going to be uh sent to
видимому, он будет отправлен
every election official in the u.s
каждому должностному лицу по выборам в США, Юджин,
yes hello hello um can you hear yes and
да, привет, привет, вы слышите, да, и
i can okay so thank you for
я могу, хорошо, так что спасибо за
inviting me to speak so um this uh story
приглашает меня выступить, так что эта история
has its roots in um
уходит корнями в
a contest that we as a community run
конкурс, который мы, как сообщество,
uh roughly a year and a half ago
провели примерно полтора года назад,
to dispute some of the criticism that
чтобы оспорить некоторые критические замечания, высказанные
researchers put forward with respect to
исследователями
the use of blockchain in voting
MIT в отношении использования блокчейна при голосовании.
we uh decided to come back with a
мы решили вернуться с
solution and uh
решением, и
part of the process was talking to
часть процесса состояла в том, чтобы поговорить с
various people in the u.s to see what
разными людьми в США, чтобы узнать, что
their thoughts their views were
они думают об их взглядах
on the criticism of blockchain
на критику блокчейна,
and as a result a group of
и в результате группа
scholars i should say was formed
ученых, я должен сказать, была сформирована
under the auspices of the government
под руководством  под эгидой правительственной
blockchain association
ассоциации блокчейнов, в
which included and this is very
которую вошли, и это очень
important
важно,
the most
большинство
local proponents
местных сторонников
and opponents of the use of blockchain
и противников использования блокчейна
in elections
на выборах,
so um what is very significant about
поэтому, что очень важно в
this report is its signatories
этом отчете, так это подписавшие его стороны,
you will see here
вы увидите здесь,
that in addition to
что в дополнение к тому, что
us
мы
being a signatory there is an or there
являемся  подписавший есть или
are a couple of organizations uh that
есть несколько организаций, о которых
you may or may not have heard about but
вы, возможно, слышали или не слышали, но
they are very well known in the us and
они очень хорошо известны в США, и
they are verified the voting
они проверены голосованием
foundation
Фонд
and a company called vaults
и компания под названием Vaults, по
essentially uh verified voting
сути, проверенное голосование
is run by the elections assistance
, проводится комитетом по содействию выборам,
part of u.s congress
входящим в состав Конгресса США,
and therefore they represent the camp
и поэтому они представляют
of those that say paper only
лагерь тех, кто говорит, что только на бумаге
there should be no remote voting on
не должно быть удаленного голосования на
mobile devices or any devices whatsoever
мобильных устройствах или любых устройствах,
and there are other people like gba like
и есть другие  такие люди, как gba, такие как
us which believe that technology is
мы, которые верят, что технологии
to allow people to vote from their
позволяют людям голосовать со своих
mobile devices
мобильных устройств,
this is all about bringing more people
все это для того, чтобы привлечь больше людей,
uh to express their choices uh polling
э-э, чтобы выразить свой выбор, э-э, у избирательных
stations have very long lines
участков очень длинные очереди,
sometimes very long commute to them
иногда очень долгий путь до них,
and so the actual attendance is low
и, таким образом, фактическая посещаемость  низкий,
so whenever we talk about mobile voting
поэтому всякий раз, когда мы говорим о мобильном голосовании,
we talk about a huge increase in people
мы говорим об огромном увеличении числа людей,
actually expressing their views and this
фактически выражающих свое мнение, и
is why it is significant so
именно поэтому это важно, поэтому
what this report was about is
то, о чем был этот отчет, - это
something that both proponents and
то, с чем согласны как сторонники, так и
opponents of blockchain agree on and
противники блокчейна, и
the actual practices that are allowed by
это фактическое  практики, которые разрешены
legislature in various states in america
законодательными органами в различных штатах Америки,
so this describes
так что это описывает,
what is possible today and indeed
что возможно  сегодня и действительно
there are about 15 counties in five
есть около 15 округов в пяти
states
штатах,
that do allow
которые разрешают
remote ballot marking and return
удаленную пометку и возврат бюллетеней,
so this document and it's the first one
так что этот документ, и это первый документ,
ever
когда-либо
signed by both proponents and opponents
подписанный как сторонниками, так и противниками,
uh indicates what is legal in the united
показывает, что является законным в Соединенных
states today
Штатах сегодня,
how why is it relevant for us
как почему это актуально для
well as you can see
как вы можете видеть,
everscale is represented here as one of
Everscale представлен здесь как один
the subject matter experts
из экспертов в
this is the perfect position we want to
данной области, это идеальная позиция, в которой мы хотим
be in
быть,
uh to be not political we don't take any
чтобы не быть политическими, мы не принимаем ничьей
sides we're just technical matter
стороны, мы просто
experts and this document confirms
эксперты по техническим вопросам, и этот документ подтверждает
indeed that we have achieved that status
действительно, то, что мы достигли этого статуса, на
this is actually a product of roughly
самом деле является результатом примерно
of work of this group and uh there are
полуторалетней работы этой группы, и в ней также есть
some very notable names in it as well
несколько очень заметных имен, в
including uh susan eustis
том числе, э-э, Сьюзан Юстис
who is a legend in the elections
, легенда избирательной
industry he invented some 50 years ago
индустрии, которую он изобрел.  около 50 лет
the first ever vote counting machine
назад первая в истории машина для подсчета голосов
still sells them
до сих пор продает их
to election officials and is a very very
чиновникам на выборах и является очень
influential
влиятельным
person in the industry so she signs as
человеком в отрасли, поэтому она тоже подписывает,
well
так
to wrap this up this document indeed
что подведем итог  Документ действительно
with our signatures is going as joe said
с нашими подписями собирается, как сказал Джо
to every local election official in the
, каждому местному избирательному чиновнику в
country
стране,
all of them will see everscale as
все они увидят Эверскейл в качестве
subject matter experts in elections
экспертов в предметной области на выборах,
so you might want to ask what's next
поэтому вы можете спросить, что будет дальше,
the second part of the work of this
а вторая часть работы этой
group will be about what is possible
группы будет  о том, что возможно,
and there we are hoping to see our very
и там мы надеемся увидеть нашего
own
собственного
devote
приверженца
the audit i'm very happy to report that
и аудит. Я очень рад сообщить, что
not only the develop has been
не только разработка была
piloted in the u.s but also deal audit
опробована в США, но и аудит сделки
is now being discussed with some key
сейчас обсуждается с некоторыми ключевыми
experts in the united states so we're
экспертами в  Соединенные Штаты, поэтому мы
hoping
надеемся,
that the new document will highlight the
что в новом документе будут освещены
marvelous technical solutions that
замечательные технические решения, которые
our community has developed thank you
разработало наше сообщество,
very much for your attention i'm happy
большое спасибо за внимание, я рад
to answer the questions john
ответить на вопросы, джон,
fantastic presentation eugene thank you
фантастическая презентация, юджин,
very much this is this is definitely
большое спасибо, это определенно
amazing um
потрясающе,
and certainly an impressive working
и, конечно, впечатляющая рабочая
group as well um i don't does anybody
группа, а также, у меня нет ни
have any questions for eugene on the
у кого вопросов к Юджину по
call
телефону,
i don't see any hands up
я не вижу никаких поднятых рук,
i haven't seen anything in uh youtube
я не видел  ничего на ютубе,
but perhaps by the end of the call we
но, возможно, к концу разговора у нас
have some
есть еще
some more questions
несколько вопросов,
uh
эм
thank you very much eugene definitely
, большое спасибо, Юджин, определенно с
looking forward to the second phase of
нетерпением жду второго этапа
this um seeing it in action
этого, эм, увижу его в действии
and voting for the next u.s president um
и проголосую за следующего президента США, эм,
through everscale technology thank you
через технологию everscale, спасибо  вам
very much
очень нравится,
so
так что не
can you uh stop sharing your screen and
могли бы вы перестать делиться своим экраном, и
we shall move on uh with the agenda
мы перейдем к повестке дня,
just checking if we do have questions
просто проверяя, есть ли у нас вопросы,
no
нет,
okay so we have some new faces on the
хорошо, поэтому у нас есть несколько новых лиц на
call today some curly headed uh super
сегодняшнем вызове, некоторые кудрявые лица, э-э, лица суперкоманды,
team faces they are called gamepad
они называются геймпад
gamepad has experienced some
В
massive success lately
последнее время геймпад добился огромного успеха,
particularly in china and they gained
особенно в Китае, и он получил
over 12k new addresses in just one week
более 12 тысяч новых адресов всего за одну неделю,
i believe and it keeps accelerating very
я думаю, и он продолжает ускоряться очень
excited so we have uh some of the core
взволнованно, поэтому у нас есть некоторые из основных
members of the team here so please
членов команды, поэтому, пожалуйста,
introduce yourselves and
представьтесь и
tell us more
расскажите нам больше
uh you're on mute
эээ, вы на немых
technology women in technology
технологиях, женщины в технологиях,
so anyways um hi everyone nice to meet
так что в любом случае, привет, всем приятно познакомиться
you my name is elena i'm the creative
, меня зовут Елена, я креативный
strategist and partner of gamepadbot
стратег и партнер геймпада.
which is a social competitive mobile um
ich это мобильная игровая платформа с социальной конкуренцией, гм,
hyper casual gaming platform
гиперказуальная игровая платформа,
and i'm here with the members of my team
и я здесь с членами моей команды,
um
гм,
pavel pavel kuznetsov who is he's on
Павел Павел Кузнецов, который сейчас не работает
mute and off
и не смотрит
of video right now but he's also very
видео, но он также очень
curly uh max our seo and a couple of
кудрявый, ммм, наш сео и пара
members during the new business
участники во время нового бизнеса,
so we're very happy to join you and um i
поэтому мы очень рады присоединиться к вам, и я
would love to know how much time we have
хотел бы знать, сколько времени у нас есть
in order to present ourselves because
, чтобы представить себя, потому что
we're not very aware about the format so
мы не очень осведомлены о формате, поэтому
i just know how fast i should go in
я просто знаю, как быстро я должен идти  для
order to do so well how much time do you
того, чтобы сделать так хорошо, сколько времени вам
need i think well
нужно, я думаю, хорошо,
i can go through the pitch within like
я могу пройти поле,
maybe five seven minutes very quickly i
может быть, за пять семь минут очень быстро, я
think that's great
думаю, что это здорово,
perfect
отлично,
then um
тогда
do i have the authority to share the
у меня есть право делить
screen let me just i think so let me
экран, позвольте мне просто подумать  так что дайте мне
know if you don't
знать, если нет,
yes i'm trying
да, я пытаюсь,
yep a little color a little color nice
да, немного цвета, немного цвета красиво
[Laughter]
[Смех],
so just give me a second before i go
так что просто дайте мне секунду, прежде чем я перейду
into the slide sharing mode
в режим обмена слайдами
and
и
wait a second where it is slideshow
подождите секунду, где это слайд-шоу,
so i would just be very very quick and
так что я бы  просто будьте очень-очень быстрыми и
thorough if you have any questions we'll
тщательными, если у вас есть какие-либо вопросы  мы
go over it so over again but you started
вернемся к этому еще раз, но вы начали
from the ant so where we are already you
с муравья, так что, где мы уже находимся, вы
know like through our stage of you know
знаете, как на нашем этапе, вы знаете,
showing certain results so what we are
показывая определенные результаты, так что мы
is the gamepad bot is this social uh
- это геймпад-бот, это социальная, э-э,
competitive
конкурентная
casual mobile
казуальная мобильная
gaming platform that exists in telegram
игровая платформа.  что существует в Telegram
and discord right now what we do is we
и Discord прямо сейчас, что мы делаем, так это
create little simple games that are
создаем небольшие простые игры, которые
presented on the platform that allow
представлены на платформе, которые позволяют
users to play learn and start earning in
пользователям играть, учиться и начинать зарабатывать в
cryptocurrencies
криптовалютах,
since the games are very simple and easy
поскольку игры очень просты и в них легко
to play we have the ability to actually
играть, у нас есть возможность на самом деле
crypto industry very quickly what we
очень быстро привести пользователей к просвещению в криптоиндустрии то, что мы
represent right now is the very simple
представляем прямо сейчас, — это очень простой
and uh very simple way to distribute and
и очень простой способ распространения и
present games on the platform so which
представления игр на платформе, что
is very interesting tool for either
является очень интересным инструментом как для
gamers users and game developers
пользователей-геймеров, так и для разработчиков игр, в которые
we believe and we represent ourselves as
мы верим и представляем.  мы как
the inclusive gaming ambassador working
посол инклюзивных игр, работающий
with uh women in tech and very much
с женщинами в сфере технологий, и очень
looking forward um for equality in the
надеемся на равенство в
gaming industry
игровой индустрии,
we do um one of the most well
мы делаем  гм, одним из
like focuses of the platform itself is
наиболее популярных направлений самой платформы является
bringing enlightenment to the new
привнесение просвещения в новую
economy so bringing light and learning
экономику, поэтому привнесение света и
possibilities and uh yeah and we are
возможностей для обучения, и, да, и мы
going through ico which is part of our
проходим через ICO, что является частью нашей
uh main idea of developing the platform
основной идеи разработки платформы
with you and hopefully with everscale
с вами и, надеюсь,  с вечно масштабируемой
ecosystem
экосистемой,
so as i said we believe in ourselves as
поэтому, как я уже сказал, мы верим в себя
a little game changer addressing human
как в тех, кто меняет правила игры, удовлетворяя
needs and providing life simplifiers
потребности людей и предоставляя средства, упрощающие жизнь,
adopting blockchain technologies through
внедряя технологии блокчейна,
focus on gamified solutions
уделяя особое внимание геймифицированным решениям,
we believe in women and games and do
мы верим в женщин и игры и действительно
represent an ambassador for that
представляем собой представителя этой
platform itself right now covers over
платформы, которая прямо сейчас охватывает  более
100 different games and we are
100 различных игр, и мы
developing different
разрабатываем различные
structures and um inside play rooms
структуры и игровые комнаты,
which would be dedicated to different um
которые будут посвящены разным
topics and different um
темам и разным
stories so we could um use more
историям, чтобы мы могли использовать более
purposeful gaming inside
целенаправленные игры внутри
itself right now before we entered the
себя прямо сейчас, прежде чем мы вышли на
chinese market the platform itself was
китайский рынок, сама платформа была
populated by 5.5 4 million of users over
заполнена  на 5,5 4 миллиона пользователей более
100 games were created online but we are
100 игр было создано онлайн, но мы
we're starting to work with uh hopefully
мы начинаем работать, надеюсь,
with um
с
independent developers and buddha we we
независимыми разработчиками и буддой, мы
signed contract with wudo not so long
подписали контракт с wudo не так давно,
ago so they will be able to provide some
поэтому они смогут предоставить нам некоторый
content for us
контент,
um the platform is um yeah it's it's
платформа, эм, да,
it's developing over like just five days
она развивается всего пять лет.  дней
severely and very quickly what we are
серьезно и очень быстро то, чем мы сейчас являемся,
right now is the gaming platform but
является игровой платформой, но
what we
мы
come to believe is creating it more into
пришли к выводу, что превращаем ее
a social tool where users will be able
в социальный инструмент, где пользователи
to create their own playrooms and use
смогут создавать свои собственные игровые комнаты и использовать
marketplace in order to create
рынок для создания
customized playrooms so moving from idea
настраиваемых игровых комнат, поэтому переходя от
of being a game player to game
идея быть игровым игроком для интерпретатора игр,
interpreter so developing the industry
поэтому развивая саму индустрию
itself
,
we believe that the platform right now
мы считаем, что платформа прямо сейчас
has a great ambition to be interesting
имеет большие амбиции быть интересной
for game and players for developers for
для игры и игроков для разработчиков,
investors and for commercial partners
инвесторов и коммерческих партнеров,
because by
потому что,
bringing a lot of traffic it becomes a
принося большой трафик, она становится
very great marketing tool um
очень отличный маркетинговый инструмент, гм,
as i said um how we see it is playing to
как я уже сказал, гм, как мы видим, он играет, чтобы
learn to earn and that's the main idea
научиться зарабатывать, и это основная идея,
of actually you know bringing becoming
на самом деле, вы знаете, что
more human tool for people to actually
приносите  это человеческий инструмент для людей, чтобы на самом деле
interact with the uh with the new
взаимодействовать с новой
economies and doing it in a very
экономикой и делать это очень
simplified way
упрощенным способом, м-м,
um there are more information about how
есть больше информации о том, как
we see the platform developing i don't
мы видим развитие платформы, я не
know whether it's relevant right now but
знаю, актуально ли это прямо сейчас,
the main idea is actually moving from
но основная идея такова.  на самом деле переходя
the idea of game exploration to becoming
от идеи исследования игр к тому, чтобы
a brand ambassador
стать послом бренда
in gaming industry and by bringing that
в игровой индустрии и предоставить эту
ability to every single user that starts
возможность каждому пользователю, который начинает
playing the games on the platform and
играть в игры на платформе,
and next
а затем переходит
from different stage owns to different
с разных стадий на разные
platforms i mean like different stages
платформы, я имею в виду, как на разные этапы.
of its personal development
личное развитие
uh there's more information on the page
, на странице есть больше информации,
that is probably not very relevant right
которая, вероятно, не очень актуальна
now
сейчас,
but um hopefully you will get the chance
но, надеюсь, у вас будет
to uh to check out our platform we'll
возможность проверить нашу платформу, мы
share the link right now and everyone
поделимся ссылкой прямо сейчас, и каждый
will have the ability to go through the
будет иметь возможность пройти через
games
игры,
uh and see how it works i mean we did
и посмотрите, как это работает, я имею в виду, что у
have great results within this five days
нас были отличные результаты за эти пять дней,
we just shared the link on the community
мы просто поделились ссылкой в сообществе в ч
on the chat well within your chinese
те прямо у вас под подбородком.  Сообщество ese
62 000 plus uh 15 000 new crypto wallets
62 000 плюс 15 000 новых криптокошельков
open so it well it seems that
открыто, так что кажется,
the tool that we're creating is actually
что инструмент, который мы создаем, действительно
working and if we have the ability to
работает, и если у нас будет возможность
develop it further on within the ever
развивать его дальше в
scale
масштабной
ecosystem it would become
экосистеме, это
a great cooperational
станет отличным сотрудничеством
vector for our development
вектор для нашего развития
thank you very much uh if there's any
большое спасибо, если есть какие-либо
questions or if i was not very focused
вопросы или если я не был очень сосредоточен
on uh things that you wanted to hear
на вещах, которые вы хотели услышать,
please address questions and we'll be
пожалуйста, задавайте вопросы, и мы будем
happy to answer them
рады ответить на них
thank you very much elena that's a
большое спасибо, елена, это
fantastic presentation it's so vibrant i
фантастическая презентация, это  такой яркий, мне
really love this style
очень нравится этот стиль, не
can you can you tell us a bit more about
могли бы вы рассказать нам немного больше о
um your plans uh with everscale how
своих планах, э-э, с everscale, как
might this benefit the community
это может принести пользу сообществу,
why would they be interested in gamepad
почему они могут быть заинтересованы в геймпаде,
but like how might it affect the token
но например, как это может повлиять на токен
or community engagement for example
или участие сообщества, например?
uh what are the incentives for the
ну, какие стимулы для
community
сообщества,
well i mean first of all one of the main
ну, я имею в виду, прежде всего, одна из основных
ideas behind it is
идей, стоящая за этим, -
a very motivating simplified tool to get
это очень мотивирующий упрощенный инструмент, чтобы войти
into the ecosystem and start using evers
в экосистему и начать использовать эверсы.
ever evers
когда-либо,
because we give the ability to open the
потому что мы даем возможность открывать
crypto wallets inside the game but it
криптовалютные кошельки внутри игры, но она
works the gamified way so first you
работает по геймифицированному принципу, поэтому сначала вы
start playing the game which is very
начинаете играть в игру, которая очень
simple and you already have the ability
проста, и у вас уже есть
to earn so by having the ability to earn
возможность зарабатывать, имея возможность зарабатывать,
starting with zero you know that you
начиная с нуля  вы знаете, что у вас
already have the possibility of actually
уже есть возможность
making money on your gaming experience
зарабатывать деньги на своем игровом опыте,
so that's a simple way to get into the
так что это простой способ войти в
system and the simple way to get and
систему и простой способ получить, а
it's fun and entertaining way to get
также веселый и интересный способ войти
into the ecosystem and start being a
в экосистему и начать быть
part of the
частью
of the um
гм,
let's put away um a getaway to fun with
давайте отложим гм отдых для удовольствия
the ability to earn so that that's what
с возможностью зарабатывать, так что это то, что
uh we saw as a as a as a as a certain
мы видели как определенное
benefit you know for the platform itself
преимущество, которое вы знаете для самой платформы,
because i mean right now we live in a
потому что я имею в виду, что сейчас мы живем в
society where uh people are players we
обществе, где  э-э, люди - это игроки, в которых мы
live in uh you know with the grown-ups
живем, э-э, вы знаете, со взрослыми,
that want to you know still continue
которые хотят, чтобы вы знали, по-прежнему
be on the play mode and that's uh that's
быть в режиме игры, и
a perfect way to do so and that that
это идеальный способ сделать это, и это
could be one of the getaways for a
может быть одним из побегов для
forever skills ecosystem you know like
навсегда навыков  Экосистема, которую вы знаете,
to um to join something uh something
хотела бы присоединиться к чему-то, к чему-то хорошему,
well to create a different way a passage
чтобы создать другой путь,
to create a different passage into the
чтобы создать другой проход в
industry
отрасль,
and uh that also gives us ability and uh
и это также дает нам возможность и
possibility to work with the audiences
возможность работать с аудиторией,
that have
которая
will
приведет к
create massive more massive adoption of
более массовому внедрению.
crypto tools because right now i guess
криптоинструментов, потому что сейчас я думаю,
it's one of the
что это один из
um in order to start talking serious you
хм, чтобы начать говорить серьезно,
first of you first to have to get the
вы сначала из вас, чтобы получить
chance to play and emotionally wise you
возможность играть, и с эмоциональной точки зрения вы
know it gives you an opportunity of not
знаете, что это дает вам возможность не
losing much so that's also you know a
потерять много, так что это тоже вы  знать
more
более
emotionally simplified way to getting
эмоционально упрощенный способ попасть
into the more important and serious
в более важные и серьезные
business
дела,
so um that's uh that was one of our
так что это было одним из наших
personal proposals to become and a part
личных предложений стать
of the ecosystem that would create
частью экосистемы, которая создаст
entertaining and content wise and then
развлекательную и содержательную, а
the second part also a simple and more
затем вторая часть также будет простой и  более
um well a way to distribute content to
хм хорошо способ распространения контента для
work with with the developers that's um
работы с разработчиками, это хм
um well everscale has you know a number
хм хорошо когда-либо масштабировать вы знаете
of tools that simplifies work for
ряд инструментов, которые упрощают работу для
developers so that could be another
velopers, так что это может быть еще одним
marketplace for for content that is
рынком для контента, который
developed using your tools
разработан с использованием ваших инструментов, а во-
um second yeah i guess the content
вторых, да, я думаю,
distribution as well
распространение контента также
we have a very loyal personal community
у нас есть очень лояльное личное сообщество
right now and then with your help we can
прямо сейчас, а затем с вашей помощью мы
also enlarge it so by bringing benefits
также можем расширить его, чтобы принести
to both each other
пользу  оба друг друга в
okay
порядке,
excellent
отлично
that's a lot of information thank you
, это много информации, большое спасибо,
well that makes sense now
это имеет смысл, теперь
very cool i wonder how many people are
очень круто, интересно, сколько людей
going to go check it out now learn more
собираются проверить это, теперь узнайте больше
and maybe kind of
и, возможно,
create their own games too
тоже создадите свои собственные игры,
let's see what does it do that that's
давайте посмотрим, что это делает  сделать это,
the plan because right now it's the
это план, потому что сейчас это
platform itself that represents the
сама платформа, которая представляет
games and where we're moving with it is
игры, и то, что мы движемся с ней, -
the ability to actually personalize it
это возможность на самом деле персонализировать ее
and create game rooms
и создавать игровые комнаты,
very cool
очень круто,
yeah thank you elena thank you very much
да, спасибо, Елена, большое
thank you thank you from the gamepad bot
спасибо, спасибо, спасибо от  команда бота геймпада
team too thank you for coming on the
тоже спасибо, что пришли на
call
звонок,
uh does anybody have any questions for
у кого-нибудь есть какие-либо вопросы
the team
к команде,
i don't see anything popping up
я не вижу ничего всплывающего,
perhaps not well it was very clear so
возможно, не так, это было очень ясно, так что
uh maybe they'll ping you in the chats
ну, может быть, они будут пинговать вас в чатах,
if somebody comes up with something
если кто-то что-то придумает,
but i think um that's pretty much all
но я думаю, что это почти все
for our very quick call today um unless
для нашего очень быстрого звонка сегодня, если
anybody wants to jump in
кто-то не захочет присоединиться,
then i think we're done
тогда я думаю, что мы закончили,
thank you for joining this week and stay
спасибо, что присоединились на этой неделе.  и
tuned for
следите за
updates from easy pay and our chinese
обновлениями от easy pay, нашего китайского
community and much more next week have a
сообщества и многого другого на следующей неделе,
great week everybody bye bye
всем отличной недели, пока, пока,
bye
пока
[Laughter]
[Смех]
know
знаю
you
вас